Señor Walker.
Necesito irme a casa ahora.
Fiona.
Esperar.
Te llevaré a casa.
Conmigo alrededor,
Los Robinson no te maltratarán.
Papá está haciendo cosas malas con la hermana Fiona.
A Bunny no se le permite mirar.
Dame tu teléfono.
No, eso no es necesario.
Entrégalo.
Realmente no soy bueno para mantenerme firme.
He guardado mi número en tu teléfono.
Si pasa algo,
puedes llamarme.
Gracias.
El señor Walker me ha ayudado tantas veces,
pero lamentablemente todavía no lo sé
su nombre completo.
Lo lamento.
Llegué tarde a casa.
¿No tienes ningún respeto por ti mismo?
No vas a trabajar todos los días
y llegas a casa tan tarde.
Lo lamento.
Llegué tarde a casa.
No hay necesidad de disculparse.
tu hija
Llega tarde por mi culpa, Mason Walker.
¿Tiene alguna objeción a eso?